Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен жай ғана серуендеуге барсам да жақсымын.
Мәртебелі Король ұзақ уақыт бойы болмаған жағдайда...
Фу…
Ах
Эй!
- Уф... - (Сарбаздар) Уф!
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Ахх!
Кирика маған қарағанда жақсы
Үздіксіз нақтылау
Кирика-сама да тамаша.
Амелия ханым ақырында елді басқарады.
Біліңіз
Мен Амелия-самамен келісімімді тоқтатқым келеді.
Бұл менің шешімім емес.
Әкеңе айт
Лиам үйленгісі келмейді.
Сіздің әпкеңіз «жаман бала»
Хехе
Сіздің әпкеңіз кешірілмейтін қылмыс жасады.
Жоқ! мен...
Жексұрын бала ханшайымға ыдыс емес.
Кирика-сама - жалғыз нағыз ханшайым!
Ах...
Иә
Кирика Мен осы жерден кетемін, сондықтан...
Сен маған сені жалғыз қалдыруды айтқың келе ме?
Өзі жексұрын болса да, өзімшіл.
-(Акира) Эй, сен асыра айтып тұрсың. -Ах.
Күнәкарды қорғау деген нені білдіреді?
Сіз кімсіз?
Мен бұл жігітті жақында өтіп бара жатып кездестірдім...
Ассасин
♪～
～♪
Ол Лиамды ренжітеді деп ойлау үшін...
Сіз көбірек күнә жасадыңыз.
Мен сені күнәһар деп жүргеніме біраз болды.
Бұл жігіт не істеді?
Ах...
Ха…
Әпке уды дәрі ретінде бүркеді.
Ол маған берді.
Тіпті бір патша отбасының мүшелері де корольдік отбасына зиян келтіру қылмысынан құтыла алмайды!
- (Солдат) Бұл жиіркенішті - (Солдат) Мен оны кешіре алмаймын.
- (Солдат) Жиренішті - (Солдат) Кирика-сама
Жоқ! Мен сенімдімін.
Сіз мұны өзіңіз жаздым дейсіз бе?
Енді сіз білесіз.
Қашқан күнәкарды қайтарғаны үшін.
Рахмет.
Ха…
Акира! Кириканың көзіне қарама!
Ах...
тым кеш
«Сүйкімділік» дағдысы әлдеқашан іске қосылды
Бұл кісінің жүрегі менікі
Әпкеңнің жағында бірде-бір адам жоқ.
Кешірім сұраңыз
Иә?
Шартты қазір алып тастап, Акирадан кешірім сұра.
Акира не ойлайтынын және не істейтінін шешеді.
Сіз оны рұқсатсыз ешқашан өзгертпеуіңіз керек!
Қарғыс атқыр...
Не, сен маған бұрын ешқашан ашуланбадың, бірақ кенет...
Ал, тынышталыңыз.
-А-а?
Маған ештеңе жасалған жоқ
Шарм жұмыс істемейді ме?
Деңгейлік айырмашылығы үлкен қарсыластармен тіл табыса алмайды
Барлық ақыл-ой дағдылары осындай.
Мұндай қарапайым адамның менен күшті болуы мүмкін емес!
Мен қарапайым адаммын ба, әлде бір нәрсе ме, бәрібір.
Әпкеңе киген киіміңді тазаладың.
Бұл Нұрегину ма?
Біреуді алдау немесе зиян келтіру
Менің ойымша, бұл жігіт мұндай бейшаралық жасамайды.
Қарғыс атқыр...
Солдаттар, мына адамды өлтіріңдер!
үшінна!
Садағыңды таста!
Әке...
Не шу?
Мәртебелі
Себебі Амелия ханшайым қылмыс жасады...
Мен сенен сұраған жоқпын
Кирика Бұл не?
Әке, мен ұзақ мерзімді іссапардамын...
Маған бір рет қайту керек болды.
Мен тағы не естідім?
Кирика-саманы кінәлауға негіз жоқ!
Бәріне Амелия-сама кінәлі.
Дәл солдаттар айтқандай.
Сіз сарбаздарға сүйкімділік қолданасыз ба?
Қазір шешіңіз
Одан әрі жаза тағайындалады.
Кириканың сізге деген мінез-құлқы өзгереді.
Әке...
Кирика атынан кешірім сұраңыз
Оны сандарға қалдырып, біржақты шабуыл жасау жексұрындық болды.
Жарайды, біткен соң қайт.
- Ал ше (Акира)? -Әке
Акира маған көмектесіп, осында менімен бірге келді.
Қандай жағдай болмасын, жат нәсілдерге бұл жерге кіруге болмайды.
Онда мен Акираның соңынан еремін.
Мен бұл жерде болмағанды жөн көремін
Бұған рұқсат етіледі деп ойлайсыз ба?
Бір күні менің орныма ел басқарасың.
Бұл жігіт не істейтінін өзі шешеді.
Бейтаныс адамдардың араласуына жол бермеу
Мен бөтен адам болғандықтан, сізге еруге ешқандай себеп жоқ.
Сондай-ақ бұл жігіттің еркін күшпен өткізуге болады.
Мәртебелі Король
Ұятымды әшкерелегенім үшін кешіріңіз...
Бұл сізбен сөйлесіп жатқан адам ма?
Иә
Дөрекі күш батылдық емес сияқты.
Енді мен сендерді дуэльге шақырамын.
Жеңімпаздың жағын алған дұрыс.
Әке!
Мен Кириканы өз өкілім ретінде көтеремін.
Ах...
Эльфтердің әдет-ғұрыптары бойынша
Жекпе-жек киелі ағаштың алдында өтеді.
Кешіріңіз, Акира, бұл менің кінәм.
Уайымдамаңыз, мен өз күшіммен істеп жатырмын.
Айтпақшы, бұл не туралы жиіркенішті бала?
Эльф туралы аңыз
Егіздердің жартысы ата-анасына ұқсамай туады.
Елге пәле әкелетін «Жаман бала».
Сіз онымен егізсіз бе?
Қажетсіз балаларды өлтіру ырымы ырым болып саналады.
Көптен бері жойылып кеткен жоқ па?
Иә...бірақ шаш пен көздің түсі басқа мен ғанамын.
Бұл дұрыс
Солай бола тұра, апаң неліктен бұлай айтудан бас тартады?
Бұл Мисс Амелияны қудалау болса керек.
Менің ойымша, ол шашы мен көзімен әдемі.
Иә?
Мырза, қатысуды жасыру - бұл...
О, мен оны қолданбаймын.
Мен жеңгенімді анық көрсетуім керек.
Өйткені оның мағынасы жоқ
Акира Кирика - Эльф тайпасының ең күшті қылышшысы.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Менің ойымша, сіз оны өте жоғары бағалайсыз.
Біз бұрын жақсы дос болдық
Содан бері ол бала тынбай еңбек етті.
Менің мақтаныш апам
Міндетіңді орындап, патшалық қасиеттеріңді көрсет
Біз сіздің үміттеріңізді ақтаймыз
Қылышыңды суырмай-ақ жеңемін деп ойлайсың ба?
Оны тым көп күшпен өлтірсең жаман болар еді.
Қалағаныңды істе
Әкемнің сенімін қайтарсам болғаны.
Амелия
Сіз маған бұрын ашуланған едіңіз.
Қатты ашуланғаны үшін.
Бәрі жақсы, Буккирати
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Мен бұл жігітті жеңсем, сен қалағаныңды істей аласың.
Акира…
Патша атынан жекпе-жек өткізу
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Ахх!
Иә! Қарғыс атсын!
Бұл перілердің ең күшті нәсілі екені рас, бірақ...
Ах...
Сіздің әпкеңіз де шебер екен.
Негізгі зал күткендей керемет көрінеді.
Сіз еркіндік көрсетуге тырысасыз ба?
Зардап шеккенге дейін беріл
Мені мазақ етпе
Не?
Сиқыр беру керек пе?
Кириканың жалғыз сиқыры сол.
Бірақ оның жылтыратылғаны сондықтан.
Неге жылайсың?
Сөйле! Мен күліп тұрған жоқпын ба?
Сіз бұған күлкіңіз келе ме?
Қарғыс атсын!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф...
Қарғыс атқыр...
Ах
Бұл жеткілікті.
Ол сені мақтады.
Ондай адаммен татуласуға бола ма?
Мен оны мүлдем жек көремін!
Менен бәрін тартып алған адаммен дос болғаныма сене алар емеспін!
-Ха! -(Акира) Ух...
Әй!
Уф...
Гррр…
Ах!
Әй! Қарғыс атсын!
Йору Амелияны қорғайды
Түсінікті!
Хмф! Ха!
Менде ештеңе жоқ
Менің әпкем, Құдайдың баласы, бәрін алып кетті!
Мен ғана басқамын
Мен сенің әдемі шашыңды жақсы көремін
Амелия-саманың кәсібі анықталды.
Бұл аңызға айналған «мико»
Мико…
Оянса, дүние оның пайдасына қозғалады деген Алланың баласы.
Біздің елде Амелия-сама болғанша,
Жан тыныштығы
Сол күннен бері маған ешкім қарамады!
Біз бәрін қайтарып алғанша
Мен тастамаймын!
Кирика, тоқта!
Құрметті Амелия!
Лиам
Кирика-саманы осымен құтқарыңыз.
Иә
Бұл...
Тазарту күші бар киелі ағаштың бұтағы.
Құрметті Амелия
Қызығу... ериді.
Соңында мен бәрін жоғалтамын
Бәрін апаң алып кетеді!
Жоқ! Бұл дұрыс емес, Кирика-сама!
Кирика!
Жалтарсаң, біраз адам өледі.
Мені ешкім көрмейді
Мен осындамын!
Көлеңке сиқыры іске қосылды!
Жеңдер!
Ооо!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Мені же!
Бұл...
Сиқыр беретін көлеңке... Жоқ, олай емес.
Бұл не?
Ооо!
Гррр…
«Маған ешкім қарап тұрған жоқ» дедіңіз.
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Екеуің маған күлуге келдіңдер ме?
Шармның тез бұзылғанына сене алар емеспін
Лиам да таңқаларлықтай күшті болды.
Бұл дұрыс емес, Кирика-сама.
Айырмашылығы неде?
Ұйқыдан тұра салысымен, әпкем туралы, ол бәрінің сүйкімділігін жоғалтқанымен.
Кирика Лиам басынан бастап
Бұл сіздің шеберлігіңізге байланысты емес.
Мені мазақтауды доғар
Мен үшін қуу немесе өлім жазасына кесу
Әпкеңізді қалағаныңызша жазалай аласыз!
Егер кімде-кім жазалануы керек болса, ол менмін.
Амелия тоналмаған.
Оны сенен алған мен едім.
Тіпті әкем де мен түсінбейтін нәрсені айтты...
- (Зәйтүн) Кирика - А?
Енді естеліктеріңізді қайтарыңыз
«Ұмыту» дағдысының құлпы ашылды
Ах...
Сен де бүгін өте ынталысың, Кирика-сама.
Тек жаттығу жеткіліксіз
Мен жасырын жаттығуға барамын.
Ах, Кирика-сама...
3-қабатқа дейін кіруге болады.
Әкем де солай айтты.
Сонда күшті бола алмайсың
Иә? Бірақ бұл уәде
А... Мен саған мынаны беремін.
Ах...
Нивелирлеуге қолайлы құбыжықтар жиналады.
《Қорқпа. Дем ал.》
(Құбыжықтар айқайы)
Иә?
- (Құбыжық) Гуруруру - Уау!
《Қорқпа. Дем ал.》
Кяах!
Уф...
(Кириканың ауыр тыныс алуы)
А... Түсіндім...
Лабиринттегі құбыжықтар сыртқа шыға алмау керек!
Енді тоқтамасақ, халыққа шабуыл болады.
Таа!
Иә! Ха!
Ахх!
(қылыштың тербелген дыбысы)
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Кирика-сама!
-Лиам -Өтінемін, қаш!
Бірақ...
Ах!
Ах...
-Ах... -Ах...
Ахахаха Ахахха!
Уф...
Ахх!
Лиам…
Лиам көз алдыңда қайтыс болды.
Өкініштен жүрегің жарылды.
Оны ұмыттырудан басқа амалым қалмады.
Жағдайды бақылауға алған Амелияның «сиқырлы ұрпағы» болды.
Сол кезде Амелия гравитация сиқыры мен қайта тірілу сиқырын қолданды.
Екі дағдыны құрды
Әркім өзін бөлек сезінсе керек.
Миконың пайда болуы жалғыз себеп емес
Өйткені мұны жалғыз сен білмейді.
Тек мен...
Белгілі емес
Бізді жұқа тері қабаты бөліп тұрғандай болады.
Мен де ерекше болған жоқпын.
Дуэльде корольдік мәртебеңізді көрсетіңіз
Кирика сүйкімділікке сенбей-ақ мақтана алады.
Сол жүрек күші болса, шындықты айта аламын деп ойладым.
Сіз мені пайдаланасыз ба?
Мен жоспарлағанымнан басқа жолмен мойындауға мәжбүр болсам да,
Ол таяз болды.
Кирика-саманың өшпенділігі одан әрі күшейгенше.
Екеуіңді ажыратуға тырысамын
Мен Леди Амелияны қуып жіберуге тырыстым.
Сіз шынымен түсінбедіңіз.
Лиамды реанимациялағанда
Қасиетті ағаштың жапырақтары менің денеме абайсызда кіріп кетті.
Шарм жұмыс істемейді
Оқуын жалғастырып, биікке ұмтылған Кирикаға.
Мен саған шын жүректен тартылдым.
Кешірім сұрай алмағаным менің әлсіздігім еді.
Мен кіммін?
Әркімнің алаңдаушылығын қашқақтау деп қате қабылдау
Мен үшін көгімді сүрткен апаны қызғанып, жау қылған.
Ақылсыз көрінеді
Бұл дұрыс емес!
Ха…
Кирика маған қарағанда жақсы
Бұл оқиға болғанға дейін және болғаннан кейін
Мен қатты тырыстым
Сонымен қатар, нағыз Кирика мейірімді және қамқор.
Бұл есімде
Уф...
Кешіріңіз, әпке.
Кирика-сама~!
Жарақатыңызды тез емдеңіз!
Сусындар мен таңғыштар! Асығыңыз!
Жүгір!
Ешқандай ауыр жарақат болмағанына қуаныштымын.
А... барлығы қарап тұр, солай ма?
Иә
Кирика-самаға бәрі ұнамаса да сүйсінеді.
Мен мұны білуіңізді қаладым.
Сонымен қатар, сіз түсінбеушілікпен мойындадыңыз.
(Адамдардың сөйлесіп жатқан дыбыстары)
Мен жекпе-жекте жеңсем жақсы ма?
Сондықтан біз қарсы алу кешін өткіздік.
Ендеше бұл жігіттің не істейтіні өз еркі.
Уәделер кешірілмейді
Сонда сен қайда бара жатырсың?
Әзірше аңдар құрлығын мақсат етіңіз.
Бұл қару-жарақ сатып алу және күту үшін жақсы орын.
Маған қызметшім сабақ берді
Акира, міне...
Иә?
Не?
Маған атыммен қоңырау шалыңыз
Иә?
«сіз» немесе «бұл жігіт» емес
Аты-жөні... Дуэль алдында мені шақырғандай.
Ах...
Не болды, Ниа?
А…
Амелия
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
- Көбірек! -(Акира) Амелия
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Қандай қызық жігіт.
Мен Акира қайда жүрсе де, оның соңынан еремін.
Мүмкін жай ғана жеп-ішіп, сәл шу шығарамыз да, сонымен бітті. (Миямура) Кешір.
Егер сіз солай шешсеңіз...
«сіз» емес
Амелия
Хехехе
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Маған үш дана беріңіз.
Амелия ханым екеуіңіз балаға ұқсамайсыз ба?
Қаншалықты көңілсіз.
Хехехехе
Асахина-кун, кешіріңіз, мен Акираны күте алмадым.
Жоқ, келісемін.
Ямато елінде аң аулауға болатын құбыжықтар деңгейін көтеру қиын болды.
Және...
Сато мен Асахинадан басқа мүшелер
Қару-жарақты жаңарту уақыты келді.
-ге келетін болсақ, сіз мақсат қоюыңыз керек ...
Аңдар құрлығы
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory